គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Yeong Rye មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មកទីនេះ។ អង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើកាតព្វកិច្ចពេលយប់របស់អ្នកបានបញ្ចប់
អ្នកគួរតែគេងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានដេកនៅក្នុងបន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្លាប់​ដូច​ជា​សាកសព។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ​ថា​ពេល​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​។
អ្នកបានឈប់កាលពីថ្ងៃចន្ទមុន។
ដូច្នេះ វាជាថ្ងៃ
ឈប់សម្រាកទីបីរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
តើត្រូវទេ?
អីយ៉ា ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
នៅថ្ងៃសម្រាកដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកមកទេ។
បាទ ខ្ញុំមកព្រោះចង់។ រីករាយ?
ឃើញទេ?
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី​មួក​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយការដែលគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីកាត់សក់ដោយនាង។
តើ​បុរស​និង​ស្ត្រី​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថាទេ។
ទោះបីជាភ្នែករបស់នាងស្រក់ដោយទឹកឃ្មុំក៏ដោយ។
ក្មេងស្រី។
លាង​សំឡី​ជាជាង​និយាយ
​ពី​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
កន្សែងមានក្លិនស្អុយគួរឱ្យខ្លាច។
លាងសមាតពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ នឹងធ្វើ។
ព្រះអើយ គេចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
វាមិនអីទេ។ ទៅមុខ។
រួចរាល់។
អីយ៉ា...
ខ្ញុំស្អាតដូចគេ។ ខ្ញុំមើលទៅល្អជាង។ សូមអរគុណ។
ហេ ខ្ញុំនឹងកោរក្បាលអ្នក។
សូមអរគុណ។ សូម​គ្រប់គ្រង​ខ្លួន​អ្នក​នាង​។
តើអ្នកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រហែលម៉ោង 8:30 បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថាអ្នកនឹងយឺតមែនទេ?
បាទ។
[ផ្សារយុងអ៊ុន]
ហូ ស៊ុក ដាក់គីមឈីស្រស់មួយឡែក។
Aigoo កកកុញណាស់។
តុសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ យល់ហើយ។
Gosh តើអ្នកបានទទួល perm ទេ?
បាទ។
វានឹងមានរយៈពេលយូរជាងមួយឆ្នាំ។
- វានឹងមើលទៅស្អាតមែនទេ?
- បាទ, ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកម្ម៉ង់ baekban*?
(បាយស និង គ្រឿងចំហៀង)
ខ្ញុំថាអ្នកស្លាប់ហើយ បើអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។ ហេតុអ្វីខ្ញុំក្បត់អ្នក?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Aigoo ញ៉ាំនិងធ្វើការ។
ហ៎?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដាំឱ្យពុះ ៤ នាទីទៀតលើកំដៅមធ្យម។
យល់ហើយ។ មិនអីទេ...
ដូច្នេះ អ្នកទទួលបានវាពី Oepo-ri។
វិធីនេះឆ្ងាញ់ជាង។
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់អ្នកទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខូច។ មើលពេលវេលា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[ម៉ឺនុយ]
[សៀវភៅទូរស័ព្ទ]
[យើងធ្វើអនាម័យផ្ទះបាយទាំងមូល]
វាក្តៅ។ ប្រយ័ត្ន។
[ស៊ុបនំប៉ាវ / នំប៉ាវក្តៅ / ឧសភា]
រីករាយ។
សូមស្វាគមន៍! តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ប្រាំពីរ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតយ៉ាងរហ័ស។
មួយភ្លែត។
នេះគឺជា Baekban របស់ Yeong Sik ។
Ho Suk ទៅយក Su Jin ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឮទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ ព្រោះ​យើង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ធំ។
ហ៎? រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច។
ឈប់ ឈប់! អូប៉ា!
អូប៉ា!
លោក ម៉ែ!
[Love and Jeotgal* for You]
(គ្រឿងសមុទ្រអំបិល)
អ្វី? អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅលោកម៉ា?
តើអ្នករវល់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅហាងមួយ ហើយមាន
ការប្រជុំសមាគមពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសុំអ្នកទៅយក Su Jin
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់។
តើអ្នកឮទេ?
[សាលាមត្តេយ្យ Sunny]
Su Jin ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងធ្វើការថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា យាយរបស់អ្នកនឹងមក។
សួស្តី។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានស្តាប់គ្រូទេ?
[ផ្សារយុងអ៊ុន]
[Baekban របស់ Yeong Sik]
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ អូមេឡែតដែលចូលចិត្តរបស់ស៊ូជីន។
នេះគឺជា omelet រមៀល។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​នាង​បរិភោគ​
ជាមួយនឹងមាត់តូចរបស់នាង។
អ្នក​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់ ស៊ូ ជីន។
- ហ៎?
-ម៉េចមិន...
អ្នកមិនចង់បានទេ?
និយាយថាអា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Geez ។
ស៊ូជីន ខ្ញុំសុំទោស។
អីយ៉ា។ ក្មេងស្រីដ៏តូចនេះជ្រើសរើស និង
ជ្រើសរើសអ្នកដែលនាងចូលចិត្តរួចហើយ។
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស៊ូជីនមិនរើសអើងទេ។
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំ។
- ត្រូវទេ ស៊ូជីន?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ម៉ាក់នៅទីនេះ។
- ហេ, ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាក់។
បាទ បាទ។ កូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សូម្បីតែ omelet រមៀលគួរឱ្យស្រឡាញ់?
តើអ្នកដឹងគុណលោកយាយទេ?
- អរគុណលោកយាយ។
- ហ្គោស។
អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
អង្គុយនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកអង្ករមួយចានមកអ្នក។
ដាក់​ឲ្យ​ខ្ពស់​ចុះ លោក​ស្រី។
ខ្ញុំអត់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ផង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតព្រោះ
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
កូនរបស់ខ្ញុំ។ សម្លាញ់។
ហេហេ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំ​លាប​បបូរមាត់​លើ​ថ្ពាល់​ដ៏​ឆ្ងាញ់​របស់​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
មិន​ថា​ខ្ញុំ​បឺត​ថ្ពាល់​កូន​ខ្ញុំ
ឬ​ប៉ះ​កូន​តូច​របស់​គាត់​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
នៅពេលអ្នកស្រវឹងនៅអាហារពេលល្ងាចបុគ្គលិកកាលពីលើកមុន
អ្នក​ថើប​មុខ​នាង​ខ្លាំង​រហូត
​ដល់​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
អោយខ្ញុំមើល Su Jin
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
បាទ បាទ។
Gosh គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា?
កូនរបស់អ្នក។
Aigoo បាទ។ អ្នកឆ្លាតណាស់។ ហ្គោស។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅនាងថាកូនរបស់អ្នក? ហ្គេស។
និយាយអញ្ចឹង ម៉េចមិនមកជាមួយ Yeong Rye?
[ហាងកែសម្ផស្សជូលី]
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- ទេ។
តោះទៅ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ក្រពះខ្ញុំចេះតែស្រែក។
តើមែនទេ?
- ឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
- ហេ។
ក្រពះរបស់អ្នកដឹងច្បាស់ថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
វាសុំអាហារពេលដល់ពេល។ អីយ៉ា ត្រឹមត្រូវណាស់។
តោះញ៉ាំអី។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់?
ហ្គេស។
តោះទៅ។
[ភាគទី៧៖ វាសនា]
??? រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ???
??? រីករាយថ្ងៃកំណើត Ga Ryeong ជាទីស្រលាញ់???
- ផ្លុំវាចេញ។ ផ្លុំវាចេញ។
- ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
??? រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ???
??? រីករាយថ្ងៃកំណើត Jong Hui ជាទីស្រលាញ់???
- ផ្លុំវាចេញ។ ផ្លុំវាចេញ។
- ចាំ។ ចាំ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ បំណងប្រាថ្នាមួយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
យើងបានរៀបចំវាជាមួយគ្នា។
- សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សាកល្បងហាំប៊ឺហ្គឺនេះផងដែរ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
- ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
ញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាជាមួយគ្នា។
សូមមើលពីរបៀបដែលហាំប៊ឺហ្គឺ។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតនៅពេលនេះ។
ហ្គេស...
សូមអរគុណ។
ចាំ។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែផឹកវាបានទេ។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ថាអ្នកណាផឹកលឿនជាង?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបផឹកសូដា។
អ្នក​ណា​ចាញ់​នឹង​អនុវត្ត​រហូត​ដល់​ចប់។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ! ខ្ញុំឈ្នះ។
មិនអីទេ! ខ្ញុំឈ្នះ។ ឃើញទេ?
Gosh សុំទោស។
[មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonseo]
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ចង់​បាន​ទឹក​ទេ​លោក​ឪពុក?
ទេ វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្អែត។
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
ភេសជ្ជៈក៏មានទឹកផងដែរ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំតែងតែដេកនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យពណ៌ស។
ដោះលែងខ្ញុំ។ ធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​អាច​សម្រាក​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ពេល​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
- ខ្ញុំដឹងថាវាតឹង -
- តើអ្នកបានពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានចូលមន្ទីរពេទ្យយូរហើយឬនៅ?
- ឪពុកសូម។
- អាជូស៊ី...
នៅទីនេះ។ តើខ្ញុំគួរកាត់សក់របស់អ្នកឱ្យខ្លីជាងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ព្រោះអ្នកមាន
ក្បាលរាងស្អាត។
ទេ ខ្ញុំគួរតែឈប់មួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នកម្តងទៀត។ មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ទៅ​ជួប​បុរស​ចំណាស់​ឈឺ?
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំចង់។
យល់ព្រម Ahjussi ។ សាកល្បងនេះ។
វាមានវីតាមីន C ច្រើន
ព្រោះវាជាទឹកផ្លែឈើពិតៗ។
វា​ក៏​ល្អ​ដែរ ហើយ​ស្រួយៗ។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំពេញហើយ។
វាមិនមានរសជាតិអាក្រក់ពេកទេ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អ្នកមក។
អ្នកនៅទីនេះ Yeong Rye។
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្អាត
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក?
ហ្គោស។ ស្ត្រីទាំងនេះ។
ពួកគេបានសួរសំណួរគ្រប់ប្រភេទ
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេចង់ទិញ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​នឹង​ទិញ​ពេល​ក្រោយ។
ពួកគេបានយកគំរូមួយចំនួន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កំប្លែងទាំងនោះ។
តើឪពុកបានញ៉ាំទេ?
គាត់បានបញ្ចប់បបរ។
Yeong Rye បានប្រើជំនាញរបស់នាងម្តងទៀត។
ពិតជា? ជាការពិតណាស់។
បុរស​រើសអើង​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល Yeong Rye និយាយ។
អ្នកត្រូវតែចង់សម្រាក ព្រោះ
អ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គាត់នៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
គាត់រឹងរូសតាំងពីគាត់ឈឺ។
គាត់មិនចូលចិត្តហាងកាត់សក់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
គាត់ក៏មិនចូលចិត្ត
ជាងកាត់សក់ស្ម័គ្រចិត្តដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ គាត់មើលទៅដូចជា
អ្នកសុំទានមកពី Cheonggyecheon ។
- សក់របស់គាត់
- - ហេហេ។ ឈប់ឆ្កួតទៅ។
Ahjussi ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌សក់របស់អ្នកលើកក្រោយ។
អ្នកនឹងមើលទៅក្មេងជាង 10 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទទួលបានការស្តារឡើងវិញ។
អ្នកមើលទៅល្អជាងពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
មិនអីទេ។ ទៅឥឡូវនេះ។
- អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ផង​ដែរ​។
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ Ahjumma ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ថែរក្សា។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងឃើញនាងបិទ។
បាទ Yeong Rye ។ សូមអរគុណ។ លាហើយ
តើអ្នកទុក Yeong Rye បែបនេះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើចលនា
មុនពេលអ្នកផ្សេងធ្វើ។
ហ្គេស។ នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
កុំ​គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​។
នាងស្អាត ប៉ុន្តែក៏ផ្អែមដែរ។
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ?
កុំស្តាយក្រោយ។ សង្កត់លើនាងអ្នកល្ងង់ -
ហ្គោស។ តូចនោះ...
Gosh, ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
នាងស្អាត ប៉ុន្តែក៏ផ្អែមដែរ។
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ?
កុំស្តាយក្រោយ។ សង្កត់លើនាងអ្នកល្ងង់ -
ហ៎?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធមែនទេ?
ហេតុអីក៏មើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្វី? តើវាជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំបានគិតថា អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។
R-ពិតទេ? ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ចាំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ធ្វើវាតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
- ការបង្ហាប់ក្តៅនឹងល្អ។
- មិនអីទេ។
កូដពណ៌ខៀវ។ កូដពណ៌ខៀវ។
មិនចាំបាច់ទៅទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ កុំជិះឡានក្រុង។ ជិះតាក់ស៊ី។
មិនអីទេ។ ទៅ។
ជិះតាក់ស៊ី។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។
មក។
វា​ត្រជាក់​ណាស់​ព្រោះ​វា​ទើប​តែ​ភ្លៀង។
រុំខ្លួនអ្នកតាំងពីវាត្រជាក់។
លាហើយ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់​ជាមួយ​នឹង​ការងារ។
តោះទៅ។
[Baekban របស់ Yeong Sik]
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្ហា៎ ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំដឹង។ មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ។
ទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គេ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
ពួក​គេ​បាន​បន្ត​ជជែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេ ប៉ុន្តែពួកគេមានសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំគិតថា ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​មើល​ថែ
​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។ រំខានណាស់។
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គេ​បំផុត។
ពាក្យ​និង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ។
ហេ បិទមាត់។
តើអ្នកបាននៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមាន។ ខ្ញុំបានមកពីអ្នក។
ដូច្នេះ តើ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
- ឪពុករបស់ Jae Pil?
- បាទ។
គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ អ្នកដឹង។
ហ្គេស។ ពួកគេនិយាយថាគ្មានផ្កាជារៀងរហូតទេ។
ពាក្យចាស់មិនដែលខុសទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា
​គាត់​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ។
ហាង​របស់​គាត់​បាន​បរាជ័យ​មួយ​យប់
ហើយគាត់បានឆ្លងផុតពីការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានការតស៊ូយ៉ាងណាក៏ដោយ
មនុស្សស្រីម្នាក់នោះ Man Ok ស្មោះស្នេហ៏ណាស់។
ហើយនាងលក់ផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ ហើយមើលថែគាត់។
ពួកគេកំពុងព្យួរកនៅទីនោះតាំងពី
កូនប្រុសរបស់នាងបានក្លាយជាអ្នកហាត់ការ។
អ្នកអាចសរសេរជីវប្រវត្តិរបស់ឪពុករបស់ Jae Pil ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ប្រវត្តិ​គ្រួសារ​គាត់​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​វា​ច្រើន​ដង​ពេក។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
Man Ok ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលអ្នកដឹង។
សរសេរជីវប្រវត្តិ? ធ្ងន់ធ្ងរ។
បងស្រី។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកមិនគិតថាវាខ្លាំងពេកទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចអាននៅក្នុងសម្លេងនេះបានទេ?
អាននៅខាងក្រោម។
នេះគឺប្រសើរជាង។ វាល្អហើយត្រជាក់។
បន្ទប់តូចពេក និងចង្អៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
ហើយទទួលបានផ្ទះមួយដែលមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន និងទីធ្លាធំទូលាយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មីង.
Gosh, Su Jin របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានញ៉ាំការ៉េមទេ?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំវាដោយច្រមុះនិងថ្ពាល់របស់អ្នកទេ?
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
អ្នកមិនយឺតដូចធម្មតាទេយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី? តើមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនគួរទៅផ្ទះលឿនទេ?
ហ្គេស។ វាមានក្លិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបើកបង្អួច
នៅពេលអ្នកដុតត្រីស្ងួត។
មើលនេះ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ផឹកនៅផ្ទះមិនលើសពីពីរដងក្នុងមួយខែ។
តើអ្នកភ្លេចច្បាប់នៃការរស់នៅរួមរបស់យើងទេ?
អ្នក​មាន​កូន​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែង​តែ​ផឹក​សូជូ។
វាមិនអាចល្អសម្រាប់ស៊ូជីនទេ។
ហូ ស៊ុក ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចបោកអ៊ុត។
តើអ្នកបានបោកគក់ទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មាន​អ្វី​ខ្ពស់​ក្នុង​ការ​បោក​គក់?
ជុង ប៊ុន...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្អាតទូរទឹកកក
យ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍មុន។
មិនអីទេស្រី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
ប៉ុន្តែ Unni ស្នើឱ្យផឹកតែមួយកែវ។
ធ្វើបានល្អជាង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់ទឹកមុនធ្វើការ។
នាងចាប់ផ្តើមស្រដៀងនឹងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំដឹង។ នាងតូច Kwon Hae Ja ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈប់និយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទៅ។
អ្នកតូច។
តើនាងកំពុងដេកទេ?
នាងគឺ។
តើម្តាយប្រើទឹកនៅជាន់ក្រោមទេ? ខ្ញុំមិនបាន-
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស សុំទោស។
នាងបដិសេធមិនដេកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​រឿង​មួយ​រយ
​ដង​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​គេង​លក់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនាងប្រាកដជាហត់នឿយហើយ។
បន្ទាប់ពី​លាន់​មាត់​មួយ​រួច នាង​ចាប់ផ្តើម​ស្រមុក។
លោកម៉ាបានលេងជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
តើគាត់បានបង្វិលនាងប៉ុន្មានដង?
បុរសប្រាកដជាខុសគ្នា។
ដៃរបស់គាត់ច្បាស់ជាឈឺណាស់ថ្ងៃនេះ។
វាប្រាកដណាស់ថាមាន Sang Cheol នៅជុំវិញ។
ហេ យើង​គួរ​សុំ​ម៉ាក់​មើល​ថែ​ស៊ូជីន
ហើយទៅ Dongdaemun យប់នេះទេ?
- តើយើងគួរ?
- តោះទៅ។ តោះទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ៊ុននី, អ៊ុននី។ សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ ស្អាតអត់?
មើល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។ ការបញ្ចុះតម្លៃ។
- បញ្ចុះតម្លៃ 20%?
- លា។
តើយើងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃដែរទេ?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្ហា៎ ហេតុអីក៏ភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
ហ្គោស។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
- ហេ ទាហានជើងទឹកទាំងបី។
- អ៊ុននី!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នក​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ទេ តាំង​ពី​អ្នក​មក​រដូវ​ស្លឹក​ឈើ​ជ្រុះ​ចុង​ក្រោយ។
ពួក​គេ​ក៏​រវល់​រក​ស៊ី​ដែរ។
ត្រូវហើយ Yeong Rye តើការរៀបចំពេលយប់
នៅមហាវិទ្យាល័យល្អទេ?
ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានទៅមុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមចុះឈ្មោះនៅឆ្នាំនេះ។
អ្វី? បោះជំហានទៅមុខ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
នាង​ខំ​រៀន​រាល់​យប់។
នាង​មាន​បន្ទប់​ឯកជន​មួយ ហើយ
​ពួក​យើង​នៅ​សល់​ប្រើ​បន្ទប់​មេ។
នាងមិនដេកទេ។ នាងបានបាត់បង់ស្មារតី។
នាងតែងតែជាអ្នកធ្វើការ។
នាងធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ និងសិក្សានៅពេលយប់។
នាងកំពុងដុតប្រេងពេលយប់។
អ៊ុននី វាជាប្រេងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ មិនមែនប្រេងពេលយប់ទេ។
ហេ វា​ជា​រឿង​ដដែល។
លា, ក្រោកឡើង។ វាដូចគ្នា។
Gosh នេះរំលឹកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
Hae Ja គឺជាស្នាដៃមួយកាលពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
នាងបានគ្រប់គ្រងដោយអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់នាង។
ហើយនាងក៏ស្ងាត់ទៅវិញ បន្ទាប់ពី Seo Jong Hui មក។
អញ្ចឹងតើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Jong Hui ធ្វើ​បាន​ល្អ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ខ្ញុំប្រាកដ។ បាទ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភេសជ្ជៈ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ផឹកវា? ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
[Baekban របស់ Yeong Sik]
នៅទីនេះ។ យកស៊ុប។
មិនអីទេ។ យ៉ុងមី។
ឆ្លងកាត់។
វាក្តៅ។ ប្រយ័ត្ន។
តោះញ៉ាំ។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ហេ ឯងត្រូវទៅធ្វើការភ្លាមៗទេ?
- បាទ។
ហ្គេស។ យើងទទួលបានស្ពៃក្តោបនៅពេលក្រោយ។
ហូ ស៊ុក និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គីមឈី​ស្រស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​មាន​ពេល
​ទៅ​ចោល​ស៊ូជីន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់នាងចោល។
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​ទី​បំផុត​នាង​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​តាំង​ពី​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​ឥឡូវ​នេះ។
បរិភោគនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Bland គឺល្អជាងប្រៃ។
អូ! ហេ តើនេះជាអ្វី?
ទិវាផ្កាកុលាប?
មានថ្ងៃគ្រប់ប្រភេទ។
ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់។ ថ្ងៃស។
វាត្រូវតែជាថ្ងៃដើម្បីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក, huh?
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ទីផ្សារ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
មនុស្សឆ្លាតណាស់ជាមួយរឿងបែបនេះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅកាន់ Jae Pil?
សាប៊ូដុះខ្លួនក៏ស្អាតដែរ
[ផ្កាកុលាបពណ៌ទឹកក្រូច - ខ្មាស់ស្នេហ៍ដំបូង]
ជេភី? ហេតុអ្វីក៏នាំគាត់ឡើងភ្លាមៗ?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺមិនច្បាស់លាស់។
នារី​នៅ​ហាង​តែង​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
និយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបឬមិនណាត់គ្រប់ពេល។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអត់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
យើងកំពុងរត់យឺត។ ប្រញាប់។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។ អ្នកអាចបាន-
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
ហេហេហេ...
ហ្គោស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
សង់ផ្ទះនៅលើភ្នំ?
ពួកគេត្រូវតែល្អជាមួយវា
ចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវបានជំរុញនៅជុំវិញ។
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសង់លើដីរាបស្មើ។
ដីរាបស្មើ។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
សួស្តី វាជា Yudanhwa Cosmetics ។
[គ្រឿងសម្អាង Yudanhwa]
ហ្គោស។ ម៉ាអេម អ្នកកើតមុន
វាបានបាត់នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
ប្រើផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានទៅ Hawaii ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ប្រហែលជាព្រះអាទិត្យខ្លាំងពេកនៅទីនោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
យើងទើបតែបញ្ចេញក្រែមលាបស្បែក។
វាមានប្រសិទ្ធភាពអស្ចារ្យណាស់។
ស្គាល់ Jeong Bo Ra ជាតារាល្បីទេ?
នាងមានអាយុ 50 ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែ Melasma របស់នាងបានបាត់
តាំងពីនាងចាប់ផ្តើមប្រើវា។
ពិតទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ស្បែករបស់នាងមើលទៅស្អាត។
មែនទេ? អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
អ្នកជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ការ​លើ​ស្បែក​មុខ
ត្រូវហើយ។ Jae Pil បានបញ្ចប់កម្មវិធីហើយមែនទេ?
តើគាត់ជាអ្នកហាត់ការមែនទេ?
បាទ។ គាត់គឺជា។
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
នោះមានន័យថាយើងឆាប់ចាស់។
យើងត្រូវថែរក្សាខ្លួនយើង។ ក្រែមនោះ -
វាជាការធូរស្បើយដែលគាត់បាន
ចូលសាលាពេទ្យ។
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ទេ
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នោះគ្រាន់តែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
បើមានអារម្មណ៍មិនល្អ សូមទិញក្រែម
ហុចទូរសព្ទ័មកបងសម្លាញ់
មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
នៅទីនេះ។
សួស្តី?
Hyeon វាជាម៉ាក់។ អ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
- អាហ្គូ។
- ពិតទេ?
ចុងសប្តាហ៍នេះទៅកូរ៉េទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចប្រាប់បានទេ? ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ចាំ។ យើងត្រូវធ្វើផ្ទាំងរូបភាពឡើងវិញ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ហើយទទួលបានគ្រែថ្មីផងដែរ។
បាទ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបាននិយាយ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេ។ ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
កូន​មក​កូរ៉េ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្ទាំងរូបភាពឡើងវិញប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសពណ៌អ្វី?
ចាំអ៊ុំ! គ្រីមលាបមុខ...
M-Melasma... Melasma...
ម៉េច​ហ៊ាន​មើល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
មើលចុះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលងាយ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ។
អ្នកមើលចុះជំនួសវិញ។
អីយ៉ា។ អ្នកពិតជាឆ្កួត។
ហេ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករំខានការងាររបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
ធ្វើការ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងអាក្រក់
ប៉ុន្តែព្យាយាមធ្វើខ្លួនជាថ្នាក់
ខ្មាស់​កូន​ទេ​ឬ?
ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ
​ក្មេង​អាក្រក់​ទាំងអស់​មើល​ទៅ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន?
អ្វី? តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែដើរលឿនជាងគ្រាន់តែនិយាយ។
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អាឆ្កួត! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
យ៉ុងបេ។
[Ko Yeong Bae]
[ហាន សែរី]
ហេ! តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច? អូនតូច!
កូយ៉ុងបេ។
ចាំខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
ពួកគេបានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អំពើហិង្សាមិនអាចទទួលយកបានសម្រាប់ហេតុផលណាមួយឡើយ។
ពួកគេគឺជាសត្វឆ្កេញី។
ពួកគេបានកុហក -
និយាយបានល្អ។
ពួកគេជាឆ្កេញី។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានល្អអំពីពួកគេទេ។
អ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំ។
ហេ អាជីវកម្មគ្រួសារខ្ញុំបរាជ័យ
ហើយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ពេទ្យ
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ដួល។
ខ្ញុំ​មាន​លេស​ដើម្បី​ចេញ​មុខ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថារង់ចាំខ្ញុំ។ កូយ៉ុងបេ។
ដូច្នេះខ្ញុំលុតជង្គង់ហើយលុតជង្គង់ -
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
Han Se Ri ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះ?
គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយ Yeong Bae។
ហេ! កុំរំខាន Yeong Bae!
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
- ហ្គោស។
អ្នក​មិន​គួរ​រត់​មាត់​ជិត​គាត់​ទេ​។
ហ្គោស។ តើ​នាង​យក​នរណា​មក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
មិនអីទេ តើខ្ញុំនៅឯណា?
- អ្នកអង្គុយនៅលើឥដ្ឋថ្មម៉ាបដូច្នេះ
- - បាទ។
ខ្ញុំបានឱ្យនាងម៉ាស្សា
ហើយនាងបានបន្តណែនាំថានាង
អាចទិញបាន។ យ៉ាងហោចណាស់កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
នាង​បាន​ឡើង​ទៅ​លើ​ផ្ទះ​នៅ​កណ្តាល​កន្លែង​ម៉ាស្សា។
ហ្គេស។ អ្វីដែលជាស្ត្រីរំខាន។ នាង​ស្លូត​ណាស់
នាងគ្រាន់តែនិយាយដូចជាខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើ Jeong Hyeon នឹងមកដល់នៅពេលណា?
ចុងសប្តាហ៍នេះ ខ្ញុំគិតថា។
Yeong Sik បាននិយាយថា គាត់នឹងមិនមករហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
គាត់ត្រូវតែមកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំជានាងដែរ។
គាត់ជាកូនតែមួយរបស់ពួកគេ អ្នកដឹងទេ។
តើនេះជាអ្វី អ៊ុននី?
តើអ្នកការពារនាង មិនមែនខ្ញុំទេ?
ព្រោះ​កូន​នាង​ជា​មិត្ត​របស់ Yeong Sik?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ខាង​ទេ។ វាមិន
ដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានសុវត្ថិភាពតាំងពី
អាជីវកម្មរបស់យើងបរាជ័យមែនទេ?
ខ្ញុំមានការខកចិត្តចំពោះរឿងតូចតាច។
មក។ នៅខាងខ្ញុំ។ មក។
មក។ នៅខាងខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកមានកាន់តែអាក្រក់។
ការទិញក្រែមនឹងមិនមានអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
នាងគួរតែទិញវាជាមុនសិន
មុននឹងមើលថែកូនប្រុសរបស់នាង។
ស្ត្រី​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងដើរនៅពេលដើរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ។
Gosh ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្វើ​បាប​ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ។
តើយើងក្លាយជាមិត្តដោយរបៀបណា?
ហ្គោស។ ខ្ញុំឈឺណាស់។
និយាយអញ្ចឹង ទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដោយសារតែ Jeong Hyeon ណែនាំ Yeong Sik ដល់ពួកយើង។
Yeong Sik បានក្លាយជាគ្រូបង្រៀនរបស់ Jae Pil ។
ហើយអរគុណដែល Jae Pil បាន
ចូលសាលាពេទ្យ។
គាត់ហាក់ដូចជាកើតមកជាវេជ្ជបណ្ឌិត អ៊ុន នី។
សាន់បេ!
បុរស។
អ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ?
តើមេឃធ្លាក់ទេ?
ឬយើងទទួលបានអ្នកជំងឺច្រើន?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់រាត្រីនិស្សិតពេទ្យនៅសប្តាហ៍នេះទេ?
បាទ។
ពួកគេគិតថ្លៃអ្នកច្រើន ប្រសិនបើអ្នក
មិននាំយកកាលបរិច្ឆេទ។ តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំឃើញ។ Chang Eui ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ម្ដង​ទៀត។
មិនមានថ្លៃសេវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំ​អស់
​លុយ​តិច​ហើយ​ក្នុង​ខែ​នេះ។
សូមសំណាងល្អ។
ហ្គេស។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
Han Jae Pil តើអ្នកស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកទេ?
- WHO?
- អ្នកដែលមកកាត់សក់ឪពុក។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តមែនទេ?
ណែនាំខ្ញុំ។ នាងគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដោយសប្បុរសប្រសិនបើវាដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសាច់គោមិនមែនសាច់ជ្រូកទេ។ តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម្បីតែសាច់ខ្លាក៏មិនធ្វើដែរ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយថាទេ ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហ្គោស។ ទេ អ្វីៗនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង។
"Rose Day គឺជិតដល់ហើយ។
លើកនេះ តើខ្ញុំអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងអាច។ នេះ​ជា​សំណើ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ»។
Shin Jeong Hui មកពី Hongje-dong
បានផ្ញើសារនេះ។
នេះជាបទចម្រៀងដែលនាងស្នើសុំ។
"Susanne" ដោយ Kim Seung Jin ។
ហ្គោស។ អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​មាន​សំឡេង​ដូច​នោះ?
ក្ដៅៗ!
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកហៀបនឹងដុតសក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហ្គោស។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហាត់ជាមួយសក់ពាក់
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
សក់ពាក់មិនដូចសក់ពិតទេ។
ហើយខ្ញុំបានទិញនំនេះឱ្យអ្នកសម្រាប់ធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយ។ ឈប់រំខាន។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ហេ។
- ហេ អ៊ុននី។
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយដែលឆេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកបានដុតសក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហ្គោស។ អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត Unni ។
វាមិនបានឆេះទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាមិនឆេះទាល់តែសោះ។ មើល។
ធុំក្លិនវា។ វាមិនមែនទេ។ អ្នកមើលទៅស្អាត
ដូច Marie Antoinette ។
វាមានក្លិនដូចដុត។
ខ្ញុំស្បថថាវាមិនឆេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។
- ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
- វាមិនឆេះទេ។ ពិត។
សួស្តី?
ហេ ជេភីល។
អ្នកបាននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​ពេល​ក្រោយ​។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
តើអ្នកហៅអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកមិនគួររវល់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅការដ្ឋានសំណង់មួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំដកដង្ហើមធំហើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មែនហើយ
តើអ្នកទំនេរថ្ងៃអាទិត្យនេះទេ?
បាទ។ ហាងអ៊ុតសក់បិទ
នៅថ្ងៃអាទិត្យទីពីរ។ ហេតុអ្វី?
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
យប់នេះមាននិស្សិតពេទ្យ។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ។
គេ​គិត​ថ្លៃ​ផាក​ពិន័យ បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​ថ្ងៃ​ណា​មក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានដែរឬទេ។
កាលបរិច្ឆេទ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចមកបានទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បាទ បាទ។ ខ្ញុំស្គាល់សណ្ឋាគារនោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅច្រកចូល។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ លាហើយ
កាលបរិច្ឆេទ? តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
- Jae Pil សុំណាត់ជួបអ្នក?
- កាលបរិច្ឆេទ?
មកប្រាប់យើង។
មក! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
មានព្រឹត្តិការណ៍មួយហៅថា
រាត្រីនិស្សិតពេទ្យ ឬអ្វីក៏ដោយ
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​មក ព្រោះ​នឹង​មាន
​ការ​ផាក​ពិន័យ ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ណាត់​ជួប។
- អ៊ុននី!
- វាកំពុងកើតឡើង។ វាកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកគិតថាគាត់ហៅអ្នកដោយសារតែការផាកពិន័យ?
គាត់ប្រាកដជាសារភាពស្នេហារបស់គាត់។
ទីបំផុតគាត់បានសម្រេចចិត្ត។
វាជាការសារភាពស្នេហា។ វាត្រូវតែមាន។
អ៊ុននី, អ៊ុននី។ ប្រុងប្រយ័ត្ន និងស្តាប់។
នេះជាពេលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចរំខានរឿងនេះបានទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ឈប់ឆ្កួតទៅ។
ហេ កូយ៉ុងរី។ កូយ៉ុងរី។
តើ​យើង​មិន​អាច​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ធ្វើអ្វីមួយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ក្នុងការខកខានឱកាសនេះ។
- មក
ឈប់ ឈប់។ ឈប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំ... យើងគ្រាន់តែគិតថាអ្នកបង្កើតគូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
បាទ។ យើង​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំបាន។ ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ខ្ញុំសួរព្រោះវាជាអ្នក។
"ព្រោះវាជាអ្នក... "
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយខ្ញុំ?
ព្រោះយើងនៅជិត?
បើអត់ទេព្រោះ...
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកនាងអើយ ចាំ! ចាំ។
ចាំ។
ផ្កាកុលាប... ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់ផ្កាកុលាប។
ប្រអប់អំណោយ។ ផ្លែក្រូច។
[ផ្កាកុលាបពណ៌ទឹកក្រូច - ខ្មាស់ស្នេហ៍ដំបូង]
[អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Gimpo]
សួស្តីលោក Jeong ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំទើបតែចូលឡានទេម៉ាក់។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
សូមប្រយ័ត្ន និងឆ្លៀតពេល។ ប្រញាប់ឡើង។
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំអត់បានលឺភាសាកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​យ៉ាង​ណា​ទេ
ឆ្លៀត​ពេល​ហើយ​ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកខ្ញុំ ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំបន្តិច។
[តុលាការ]
សាក្សី Jang Yeon Hui ដែលនឹងបញ្ជាក់
[ចៅក្រម]
អាលីប៊ីរបស់ចុងចោទមិន
ចាំថានៅជាមួយទេ។
ជនជាប់ចោទនៅពេលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
វាពិបាកក្នុងការទទួលយក
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ចុងចោទដោយផ្អែកលើអ្វីដែលសាក្សីបាននិយាយ។
ម៉្យាងវិញទៀត សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់
គីម យ៉ុងស៊ូ ជនរងគ្រោះ និងសាក្សី
មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាតាំងពីគាត់និយាយជាមួយប៉ូលីស។
សម្រាប់ហេតុផលទាំងនេះ,
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Kim Yeong Su គឺគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
ហើយវាមិនទំនងទេដែល
ចុងចោទមិនមែនជាពិរុទ្ធជន។
ការចោទប្រកាន់របស់ចុងចោទ
ត្រូវបានកំណត់ដោយភស្តុតាងរឹង
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យសមហេតុផល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​សម្រេច​ដូច​ខាង​ក្រោម។
ចុង​ចោទ​នឹង​ប្រឈម​នឹង​ការ​ផាក​ពិន័យ​ចំនួន​ពីរ​លាន​វ៉ុន។
សិក្ខាកាម Ko Yeong Sik,
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​បន្ថែម​ទៀត​អំពី
​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​ចុង​ចោទ​មាន​ទោស?
នេះ​បើ​តាម​គោលការណ៍​វិនិច្ឆ័យ
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ភស្តុតាង​ក្នុង​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវតែបង្ហាញឱ្យឃើញលើសពីការសង្ស័យសមហេតុផល។
ក្នុង​ករណី​នេះ សាក្សី​របស់​មេធាវី​ការពារ​ក្តី
​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ​ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ទេ។
និងសាក្សីរបស់អយ្យការ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះគឺគួរឱ្យជឿជាក់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើវា។
ល្អ មិនអីទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីមិនមែនជាភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ចៅក្រម​ទុក​ចោល​ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​សម​ហេតុផល
ចាប់តាំងពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យជឿជាក់ខ្ពស់
វាអាចក្លាយជាភស្តុតាងសំខាន់សម្រាប់សេចក្តីសម្រេច។
ការងារល្អ សិក្ខាកាម Ko Yeong Sik ។
អ្នកពិតជាងប់ងល់ខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់។ ញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
កូយ៉ុងស៊ីក។
ចៅក្រមនាពេលអនាគតរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ ជាក់ស្តែង។
មកទីនេះ។
- ហេ
- - រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ហ្គេស។ មក។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នក​មិន​បាន​លើក​ឡើង​នេះ​ក្នុង​សំបុត្រ​របស់​អ្នក​ទេ។
ថ្ងៃនេះ។
វានឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ស្បថ​នៅ​ចៅក្រម​អនាគត?
Gosh ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នកនៅតែល្ងង់ដដែល។
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរទេ។
ឪពុកខ្ញុំក៏ចាស់ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
បាទ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងកើតឡើង។
គំនិតល្អ។
ដោយវិធីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួប?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា នារីវ័យឆ្លាត
ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
ហ៎?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ការ​រក​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​របស់​បង​ប្អូន
និង​ជួយ​ម្ដាយ​គឺ​មួយ​ក្តាប់​តូច​ហើយ។
អូ ម្តាយរបស់អ្នក។ នាងសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​ស្ងោរ​សណ្តែក​បណ្តុះ​របស់​នាង
​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​នៅ​អាមេរិក។
Yeong Bae និង Yeong Mi ត្រូវតែធំឡើងទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។ យ៉ុងរី។ តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
[រាត្រីនិស្សិតពេទ្យ Yeonseo ដ៏រុងរឿងលើកទី 10]
សូមអរគុណ។
សួស្តី
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ហេ កុំធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​លាក់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ខ្មាសអៀន និង​ឆ្គង។
- ដូច្នេះអ្នកណា
- - ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ព្រោះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
តើខ្ញុំមើលទៅចម្លែកទេ?
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំច្រើនពេកមែនទេ? តើខ្ញុំគួរយកវាចេញទេ?
ទេ វាល្អណាស់។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំគួរតែដកវាចេញ។ វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ ខ្ញុំមានន័យថា។
ហ្គេស។ អ្នកមិនមានន័យទេ។
តើយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុងទេ កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ?
បំភ្លេចវា។
តោះទៅ។
[រាត្រីនិស្សិតពេទ្យ Yeonseo ដ៏រុងរឿងលើកទី 10]
អ្វី?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
អត់ទេ មកពីខ្ញុំភ័យ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតបន្តិច។
នោះមិនល្អទេ។ តើខ្ញុំគួរលេបថ្នាំឱ្យអ្នកទេ?
ទេ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
- ជុងហ៊ុយ?
- យ៉ុងរី!
សុំទោស។ សុំទោស។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
យ៉ុងរី ជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[រាត្រីនិស្សិតពេទ្យ Yeonseo ដ៏រុងរឿងលើកទី 10]
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តោះធ្វើការបង្ហាប់ត្រជាក់មុនពេលវាហើម។
ទឹកកកមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ខ្ញុំបានបំបែករូបចម្លាក់ទឹកកក។
អ្វី? ហេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំទទួលបានខ្លះពីភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រជាក់។
វាត្រជាក់។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ហើម​ហើយ។
វានឹងពិបាកក្នុងការដើរ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី? តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នករត់បែបនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​តារា​ល្បី​ឬ​អ្វី​មួយ?
មក​ពេទ្យ​បើ​នៅ​តែ
​ហើម​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
យើងនឹងថតកាំរស្មីអ៊ិច។
មិនអីទេ។
នេះមិនល្អទេ។
តោះទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
ហេ។ ទេ ទេ។ អ្នកគួរតែចូលទៅក្នុងវិញ។
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ី។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
វាមិនអីទេ។ វារំខានខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ចូល​រួម
​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​មនុស្ស​ចាស់​ស្អប់ ហើយ​បង់​ពិន័យ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ហ្គោស។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។ អ្នកនឹងមានការរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​បាយ​ថែម​ទៀត​អត់?
មានច្រើនណាស់។ នៅទីនោះមានច្រើនណាស់។
មិនអីទេម្តាយ។ ខ្ញុំនឹករឿងនេះខ្លាំងណាស់។
អ្នកឃើញទឹកភ្នែកនៅទីនេះមែនទេ?
ហ្គោស។ ទេ
តើអ្នកចង់បើកភោជនីយដ្ឋាន
នៅកូរ៉េថោនទេ? ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាទីប្រឹក្សា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងងាយរងគ្រោះ។
អ្នកពូកែនិយាយលេង
តើ​វា​មក​ពី​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ប៊ឺ?
អីយ៉ា អ្នក​ធ្លាប់​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ប្រេង​ល្ង
​លើ​អណ្តាត​ដែរ​ឬ​ទេ? អ្នកពិតជាច្នៃប្រឌិតណាស់។
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
- ឯងមិនទៅផ្ទះទេ?
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តផ្ទះរបស់អ្នកជាងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អាហារ​, ច្បាស់​ណាស់​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាជាអាហារ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការចំអិនរបស់ម៉ាក់ខ្លាំងណាស់។
ញ៉ាំច្រើន។
វាគួរតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នក​ក៏​ចៅក្រម Ko។
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ។ ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកហ្វឹកហាត់។
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅក្រមឆាប់ៗនេះ។ តើមានអ្វីប្លែក?
បាទ។ អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់អ្នកម្តាយ។
ដឹង​ថា​គាត់​ប្រឡង​ជាប់
​ថ្នាក់​ជាតិ​ទេ​ អរគុណ។
អ្នកដឹងដែរទេ?
បើអ្នកមិនធ្វើ អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ខ្ញុំដឹង។ ដូច្នេះ ចូរ​ស្ងប់​ចិត្ត ហើយ​បរិភោគ។
មិនអីទេ។
តើ Yeong Rye មកដល់ផ្ទះនៅពេលណា?
តើនាងចេញពីធ្វើការយឺតមែនទេ?
ថ្ងៃនេះនាងគ្មានការងារធ្វើទេ។
នាងបានទៅណាត់ជួប។
កាលបរិច្ឆេទ?
តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
[ផ្សារយុងអ៊ុន]
ហេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
ជើងរបស់អ្នកនឹងហើមម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកដើរលើវា។ មក។
ហេ វាមិនអីទេ។ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ហើយខ្ញុំធ្ងន់។
តើអ្នកអាចធ្ងន់ប៉ុណ្ណា? កុំប្រឆាំង។ មក។
អ្នកមិនអាចប្រើវាលើសបានទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Aigoo ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ទាល់តែអ្នកចង់ដាក់ទោសខ្ញុំ។
អ្នក... អ្នកមិនគួរសោកស្តាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឡើងលើខ្នងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ? ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
??? ពេលដែលភាពងងឹតធ្លាក់ក្នុងចិត្តស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ???
??? ខាងក្រៅពោរពេញដោយតារាច្រើនណាស់???
អាយហ្គោ...
តើអ្នកជាសត្វស្លាប ឬជាមនុស្ស?
អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ពេញមួយថ្ងៃ?
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​តស៊ូ។
ខ្ញុំ? ទេ ខ្ញុំមិនតស៊ូទាល់តែសោះ។
ហេ អ្នក​នឹង​ដួល។
កុំធ្វើវា។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
- ហេ។
- អ្ហា៎ លោកយាយ។ ទុកខ្ញុំចោល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អរគុណ Han Jae Pil ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុខ​ស្រួល អរគុណ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើមនុស្សចាស់របស់អ្នកពិតជាស្អប់អ្នកមែនឬ?
Gosh អ្វីក៏ដោយ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរ។ ចាំអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកបានណាត់ជួបពិការភ្នែកនៅថ្នាក់ទី 12 ។
វាប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹង។ ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ធ្វើការបង្ហាប់ត្រជាក់មួយទៀតមុនពេលចូលគេង។
អញ្ចឹង...
ហេយ៉ុងរី។
Jeong Hyeon?
អីយ៉ា។ ម៉េច​ក៏​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​មិន​ល្អ​។
Oppa ពេលណាបានមកកូរ៉េ?
ខ្ញុំមិនបានឮថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន
​ទឹក​សណ្តែកសៀង​របស់​ម្ដាយ។
អីយ៉ា ជេភីល។ ខានឃើញយូរហើយ។
អីយ៉ា។ អ្នកចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានរត់មករកអ្នក។
- មួយដបទៀតសូម។
- មិនអីទេ។
មិត្តរបស់ Yeong Rye បានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅ
រាត្រីរបស់និស្សិតពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកនាំ Yeong Rye ។
អញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ថែ​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បណ្តោយ​ឱ្យ​នាង​ស្ពឹក​កជើង?
តើ​ Jae Pil មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា?
វាដោយសារតែនាងល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថា។ នោះ​ជា​ភាព​ទាក់​ទាញ​របស់​នាង​មែន​ទេ?
អត់លាបទេដឹង?
ខ្ញុំនឹក Yeong Rye ។ នោះខ្លីពេក។
តើខ្ញុំគួរនាំនាងមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំអាចដឹកនាងដោយខ្លួនឯង។
នាងមិនអាចផឹកបានទេនៅពេលនេះ។
ដោយសារតែការរលាក។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ ព្រោះ
​វា​មក​ពី​គ្រូពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
- មួយដបទៀតសូម។
- មិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងពីរដប។
មិនអីទេ។
Geez បុរស។ ដូច្នេះ...
អ្នកមិនគួរសូម្បីតែព្យាយាម។
សុំទោស។
នេះគឺជា "ភ្ញាក់នៅពេលយប់" ។
យើង​បាន​ទទួល​សំបុត្រ​មួយ​ពី​អ្នក​ប្រចាំការ​របស់​យើង។
អ្នក​ស្តាប់​យើង​ក៏​ត្រេកអរ​ចំពោះ​បុគ្គល​នេះ​ដែរ។
នាង K មកពី Dodam-dong ។
តោះស្តាប់រឿងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានលឺថាមានរឿងដូចជា Rose Day
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​សារភាព​ស្នេហ៍​របស់​អ្នក
​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​ផ្តល់​ផ្កា​កុលាប។
ខ្ញុំមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហាននៅថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកនេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្វី​ៗ​អាច​នឹង​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង​រវាង​យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៀតទេ
ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នាងបានស្នើសុំបទ "Love On My Heart" របស់ Yu Jae Ha ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់​ថា​តើ​វា​ទៅ​យ៉ាង​ណា។
បើ​ការ​សារភាព​ស្នេហ៍​របស់​នាង​សម្រេច​បាន
នាងប្រហែលជាមិនបានស្តាប់រឿងនេះទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាករណី។
តោះស្តាប់ចម្រៀងឥឡូវនេះ។
Yu Jae Ha របស់ "Love On My Heart" ។
??? បំណែកនៃក្តីស្រមៃដែល
មិនអាចត្រឡប់វិញបាន???
??? គេទៅបាត់ម្តងៗ???
សារភាពស្នេហ៍ខ្ញុំបរាជ័យព្រោះ
នឹកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
??? វង្វេងមិនចេះចប់???
??? ថ្ងៃនេះខ្ញុំព្យួរកនៅទីនោះដែរ???
អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយដឹកបុរសស្រវឹងពីរនាក់នេះ។
Gosh សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
អ្វី? តើខ្ញុំនៅឯណា?
វាងងឹតពេកហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកមិនស្គាល់នរណាម្នាក់រហូតដល់ពួកគេស្រវឹង។
ឥឡូវ​គេ​ស្រវឹង​អ្នក
​រៀន​នៅ​បរទេស​ឬ​បណ្ឌិត
មិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់ឡូយណាស់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការខកចិត្តបន្តិច។
ហ្គេស។
ហ៎? ហ្គោស។
ហេ ផ្លាស់ទី។
ដៃខ្ញុំឈឺ។
ហេហេ។ ខ្ញុំមានការរមួលក្រពើ។ កុំផ្លាស់ទី។
តើបុរសទាំងនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគេដេកផ្ទះយើង?
Gosh ខ្ញុំដឹង។ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តី បងប្អូន។
ម៉ាក់ចង់ឱ្យអ្នកចុះមកញ៉ាំ។
អ្នកទាំងពីរ។
ហេ ព្យាបាលការហៀរសំបោររបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។ ស៊ុប pollack ស្ងួត? អ្នកគឺល្អបំផុត, ម្តាយ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
អីយ៉ា...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើប្រាស់​គ្រឿង​ស្រវឹង។ ទាំងស្រុង។
វា​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់ និង​អាម៉ាស់​ណាស់​មែនទេ?
ហើយ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ដោយ​មាត់​ធំ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ Soju មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។ វាមានរសជាតិផ្អែមណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហ្គោស។ មិនអីទេ។ គ្រាន់តែញ៉ាំហើយទៅ។
Jae Pil មិនបាច់
ទៅពេទ្យវិញទេ?
បាទ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលខ្លះ។
យើង​អាច​ទៅ​យឺត​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​សារ
​ព្រឹត្តិការណ៍​យប់​មិញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះដែរទេ?
ទេ ទេ។ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហ្គោស។ តើ jangjorim នេះជាអ្វី?
(សាច់គោអាំងក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវ)
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ អីយ៉ា។
Yeong Rye, ញ៉ាំនេះ។ វាជាដុំធំ។
ចាប៉ី! ចាប៉ី!
ខ្ញុំលឺ... ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្រវឹង
ហើយដើរចេញពីទីនេះ។
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
បុរសល្ងង់នោះ។
អីយ៉ា។ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ Han Jae Pil ។
អ្នកក៏មិនផឹកច្រើនដែរ។ ហេតុអ្វី...
តើ Jeong Hyeon មែនទេ? ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​មាន
​ការ​ប្រកួត​ផឹកស៊ី​ជាមួយ​គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ភ្លាមៗ
? វាមិនដូចអ្នកទេ។
តោះបើកបរដោយស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងលេងសើចនឹងអ្នក
អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងចុះ។
ហេហេ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឯងថានឹងឈប់នៅផ្ទះមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅតាមផ្លូវធំ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅសាលារបស់អ្នក។
Ho Suk ភ័យ​ខ្លាច​អ្នក
​អញ្ជើញ Yeong Rye ទៅ​ទីនោះ។
អ្វី? អំពីអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ ឬ
​ជា​គូស្នេហ៍​ជាមួយ Yeong Rye ទេ។
វា​ជា​ទំនាក់​ទំនង​ដ៏​ឆ្គង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័យខ្លាច។
តោះស្តាប់អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yeong Rye ជាអ្វីទៅអូន?
ហេ ចាំ។ ខ្ញុំមានសិទ្ធិសួររឿងនេះ។
ដឹង​ថា​នាង​ជា​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា? អ្នក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងអ្នក?
ទេ
ទេ? ត្រូវហើយ។
ទេ? H-Hey តើអ្នកនិយាយថា "ទេ" ទើបតែពេលនេះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង,
ហេ៎ កុំ​បោះ​ចោល​អី!
- នេះគឺជាចង្កូត។
- មិនអីទេ។
ហ្គេស។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើ Yeong Rye ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើនាងលើសពីមិត្តឬ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក!
ជំរាបសួរ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងកំពុងរង់ចាំអតិថិជន VVIP នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនាងក៏នាំកូនស្រីមកដែរ។
ថ្ងៃនេះម្ចាស់កាន់តែខឹង។
ហេ កុំដាក់ចំការ
នៅខាងមុខ។ ដាក់វានៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
Yeong Rye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរ និងជួយ។
- មិនអីទេ។
- ចយ ជុងប៊ុន នៅឯណា?
ថ្ងៃនេះនាងឈប់ហើយ។
ទៅ។
ហេ ដាក់មុងចូល!
គ្មានអ្វីល្អជាងកាហ្វេផ្អែមនៅពេលព្រឹកទេ។
ជាការពិតណាស់។
ម្ចាស់​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
ចុះបើ VVIP មកដល់?
នាង​ត្រូវ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ?
អ្នកដឹងថានាងលោភលន់ប៉ុណ្ណា។
ដឹងអត់?
នាងគឺជាអ្នកការពាររបស់ Michelle
ដែលល្អបំផុតនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ប៉ុន្តែនាងបានក្បត់នាងហើយបើកកន្លែងនេះ។
នាង​ក៏​លួច​របស់​នាង​ដែរ​។
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកណាជា VVIP ដែលនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
ប្រធាន​ក្រុម Daeyang Group?
និងកូនស្រីតែម្នាក់របស់នាង ជាក់ស្តែង។
ច្រណែនណាស់។
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jullee Beauty Salon ។
ពត់ខ្នងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។ ទៅម្តងទៀត។
អ្នក​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​រឿង​ដំបូង​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
តើខ្ញុំគួរនិយាយដូចម្តេច?
មានភាពខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់
រវាង VIP និង VVIP ។
តើមានអ្វីប្លែក?
ភាពខុសគ្នាច្បាស់លាស់។
វាជាឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេ។
ជាជាងមាន VIPs 10 នាក់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាការមាន VVIP មួយនៅទីនេះ
មានឥទ្ធិពលធំជាង។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
យើងត្រូវតែធ្វើការងារបានល្អ។
អ្នកត្រូវកាន់ VVIP នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​ប្រធាន​ខ្លួន​ឯង។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Jo ។
- បាទ។
ទទួលបន្ទុកកូនស្រី។
ដឹង​ថា​ក្មេង​ជាង​រើស​ទេ?
ស្ងួត និងសិតសក់ឱ្យបានហ្មត់ចត់ និងរលោង។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ តោះត្រៀមខ្លួន។
ហ្គោស។ ប្រធាន អ្នកមក។
សូមស្វាគមន៍។
មក​តាម​នេះ។
ប្រធាន​សូម​មើល​ជំហាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jullee Beauty Salon ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នករចនាបុគ្គលិក Ko Yeong Rye។
ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
- អូព្រះអើយ!
- តើអ្នកមិនប្រយ័ត្នទេ?
នាងមានការភ័យខ្លាចចំពោះវត្ថុមុតស្រួច។
កូនស្រីតែមួយគត់របស់ Daeyang Group
គឺជា Seo Jong Hui ដែលយើងស្គាល់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដំបូង​ខ្ញុំ​ក៏​ខុស​ដែរ។
ជុង ហ៊ុយ...
យ៉ុងរី។
Jae Pil និយាយតាមត្រង់ ថ្មីៗនេះ...
ស្ត្រីនោះបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងភ្លេច។ តែសូមបំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំផង។